A pesar de que nuestras pantallas, tablets, televisores y smartphones estan llenos de animales silvestres en realidad la mayoria estan en peligro de extinsión, los humanos hemos acabado con su habit. En la actualidad
se calcula que hay 200 mil chimpancés, mientras que la poblacion mundial asciende a 7.5 billones de personas.
Calculos conservadores de cientificos dicen que se han extinguido 200 especies de animales en los ultimos 100 años. La tasa “normal” de extinción registrada durante los dos millones de años pasados era de dos
especies extintas cada siglo debido a la evolución y otros factores.
Los cientienficos han advertido que estamos en una era de aniquilación biológica.

El tiempo se acaba...